Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Échos du Soi]
But in the end,
Mais à la fin,
you still died because of me.
tu es quand même mort à cause de moi.
I thought I could change everything.
Je pensais que je pouvais tout changer.
But I found out I couldn't change anything at all.
Mais j'ai découvert que je ne pouvais rien changer du tout.
I never expected to have actually returned to 3 years ago.
Je n'aurais jamais pensé revenir il y a 3 ans.
By some twist of fate,
Par un coup du sort,
I became Princess Fu Wei of Daqing.
Je suis devenue la princesse Fu Wei de Daqing.
I thought it was heaven's blessing,
Je pensais que c'était une bénédiction du ciel,
allowing me to save myself
me permettant de me sauver
and protect you too.
et te protéger aussi.
So I pushed you away again and again.
Alors je t'ai repoussé encore et encore.
I never thought...
Je n'aurais jamais pensé...
But did you ever ask what I wanted?
Mais as-tu déjà demandé ce que je voulais ?
Fu Wei.
Fu Wei.
You say
Tu dis
you caused my death in our past life,
tu as causé ma mort dans notre vie passée,
and now you want to protect me.
et maintenant tu veux me protéger.
So you push me away.
Alors tu me repousses.
But what if I say
Mais que se passerait-il si je disais
I don't want your protection?
Je ne veux pas de ta protection ?
What if I just want to be with you?
Et si je voulais juste être avec toi ?
Yan.
Oui.
I've been
J'ai été
to countless battlefields,
vers d'innombrables champs de bataille,
never thought
je n'aurais jamais pensé
I'd be protected like this now.
Je serais protégé comme ça maintenant.
Even now, when I think about it...
Même maintenant, quand j'y pense...
I still get a little angry.
Je suis toujours un peu en colère.
I don't care if you're human or ghost,
Je m'en fiche que tu sois humain ou fantôme,
I've chosen you.
Je t'ai choisi.
What's your choice?
Quel est ton choix ?
You only get one chance.
Vous n'avez qu'une seule chance.
You'll regret it.
Tu le regretteras.
I won't.
Je ne le ferai pas.
Fu Wei,
Fu Wei,
do you know?
savez-vous?
Actually,
En fait,
since meeting you,
depuis que je t'ai rencontré,
I've had several dreams.
J'ai fait plusieurs rêves.
In those dreams,
Dans ces rêves,
at the Imperial City gate,
à la porte de la Cité Impériale,
arrows poured down.
les flèches pleuvaient.
I fell in the snow,
Je suis tombé dans la neige,
and someone ran toward me.
et quelqu'un a couru vers moi.
She called my name over and over.
Elle a appelé mon nom encore et encore.
So,
Donc,
it wasn't just a dream,
ce n'était pas juste un rêve,
was it?
c'était ça ?
It was how our story ended.
C'est ainsi que notre histoire s'est terminée.
I'm not afraid.
Je n'ai pas peur.
I even look forward to that day coming.
J’attends même avec impatience que ce jour arrive.
Because in my dreams,
Parce que dans mes rêves,
you ran to me without hesitation
tu as couru vers moi sans hésitation
and called me Yan.
et m'a appelé Yan.
It's wonderful.
C'est merveilleux.
So between us,
Alors entre nous,
it wasn't just a chance encounter,
ce n'était pas juste une rencontre fortuite,
but a bond spanning lifetimes.
mais un lien qui dure toute une vie.
I will find a way
Je trouverai un moyen
to keep you alive.
pour te garder en vie.
Your Highness, where are you going?
Votre Altesse, où allez-vous ?
You've already achieved your goal.
Vous avez déjà atteint votre objectif.
Where I'm going
Où je vais
is none of your business.
ça ne te regarde pas.
Your Highness, please wait.
Votre Altesse, veuillez patienter.
Your Highness.
Votre Altesse.
I am the Princess of Daqing.
Je suis la princesse de Daqing.
Your Highness is the Crown Prince of Yunrui.
Votre Altesse est le prince héritier de Yunrui.
Our marriage
Notre mariage
concerns diplomatic relations between our two nations.
concerne les relations diplomatiques entre nos deux nations.
If Your Highness abandons me on our wedding night,
Si Votre Altesse m'abandonne lors de notre nuit de noces,
once word gets out,
une fois que la nouvelle se répand,
it will cause scandal
ça va provoquer un scandale
and harm both our nations.
et nuire à nos deux nations.
I urge Your Highness
J'exhorte Votre Altesse
to think carefully before acting.
réfléchir attentivement avant d'agir.
Don't you know how you came by
Tu ne sais pas comment tu es arrivé là ?
this princess title yourself?
ce titre de princesse vous-même ?
I don't understand what Your Highness is talking about.
Je ne comprends pas de quoi parle Votre Altesse.
You don't understand?
Tu ne comprends pas ?
I'll make you understand soon enough.
Je te le ferai comprendre bien assez tôt.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I won't harm you, the substitute, for now.
Je ne te ferai pas de mal, toi le remplaçant, pour l'instant.
Once I find the real Princess Fu Wei,
Une fois que j'aurai trouvé la vraie princesse Fu Wei,
I'll settle accounts with you then.
Je réglerai mes comptes avec toi alors.
Why would the real princess send a substitute for the marriage alliance?
Pourquoi la vraie princesse enverrait-elle un substitut à l'alliance matrimoniale ?
Behind this,
Derrière cela,
is there a sinister conspiracy?
y a-t-il une conspiration sinistre ?
The marriage alliance with Daqing,
L'alliance matrimoniale avec Daqing,
the posthouse bandits,
les bandits de la poste,
the Mid-Autumn Festival assassination attempt,
la tentative d'assassinat lors de la fête de la mi-automne ,
and the loan sharking case.
et l'affaire du prêt usuraire.
These matters seem unrelated,
Ces questions ne semblent pas liées,
yet they're intricately connected.
et pourtant ils sont intimement liés.
Liang Feng.
Liang Feng.
Your Highness.
Votre Altesse.
Go find the real Princess of Daqing.
Allez trouver la vraie princesse de Daqing.
Huh?
Hein?
Only by finding the real Princess of Daqing
Seulement en trouvant la vraie princesse de Daqing
can we solve all these mysteries.
Pouvons-nous résoudre tous ces mystères.
Yes.
Oui.
This way,
Par ici,
Fu Wei can truly be safe.
Fu Wei peut vraiment être en sécurité.
[Crown Prince's Mansion]
[Manoir du prince héritier]
By order of the Crown Prince,
Par ordre du prince héritier,
effective immediately,
avec effet immédiat,
Crown Princess, you're confined to your chambers.
Princesse héritière, vous êtes confinée dans vos appartements.
No one knows that I killed Fu Wei.
Personne ne sait que j'ai tué Fu Wei.
How could Li Shu suspect my identity?
Comment Li Shu pourrait-il soupçonner mon identité ?
I cannot sit and wait for my doom.
Je ne peux pas rester assis et attendre mon destin.
[Prince Yan's Mansion]
[Le manoir du prince Yan]
Miss.
Manquer.
This Seven-Star Lamp is an ancient divine object.
Cette lampe à sept étoiles est un objet divin ancien.
Using it to extend your life
L'utiliser pour prolonger votre vie
may give you a chance of survival.
peut vous donner une chance de survie.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Please.
S'il te plaît.
In a moment,
Dans un instant,
you will lose your five senses.
tu perdras tes cinq sens.
Your Highness.
Votre Altesse.
You must think this through carefully.
Vous devez y réfléchir attentivement.
The life extension through the Seven-Star Lamp
La prolongation de la vie grâce à la lampe à sept étoiles
means two people will share one life,
signifie que deux personnes partageront une vie,
and there's no turning back.
et il n'y a pas de retour en arrière.
This girl has her heart set on you.
Cette fille a son cœur fixé sur toi.
And you are in love with her too.
Et tu es amoureux d'elle aussi.
If you want to save her,
Si tu veux la sauver,
you must bind your fates as one.
Vous devez lier vos destins comme un seul.
As long as she can live,
Tant qu'elle peut vivre,
whatever the cost,
quel qu'en soit le prix,
I am willing to pay it.
Je suis prêt à le payer.
To save her,
Pour la sauver,
you're willing to sacrifice your own lifespan.
vous êtes prêt à sacrifier votre propre durée de vie.
Does she know about this?
Est-ce qu'elle est au courant de ça ?
She doesn't need
Elle n'a pas besoin
to know this.
savoir cela.
The laws of Yin and Yang.
Les lois du Yin et du Yang.
The balance of the five elements.
L'équilibre des cinq éléments.
Blood as the guide.
Le sang comme guide.
Soul as the bond.
L'âme comme lien.
Your Highness.
Votre Altesse.
From now on,
Désormais,
your fates will be bound together,
vos destins seront liés,
sharing life and death.
partager la vie et la mort.
If your fate is too heavy to bear,
Si votre destin est trop lourd à porter,
I will change your fate
Je changerai ton destin
for you.
pour toi.
[Crown Prince's Mansion]
[Manoir du prince héritier]
I want to see
Je veux voir
what the Crown Prince actually knows.
Ce que sait réellement le prince héritier.
Die!
Le!
Guards!
Gardes !
Who are you?
Qui es-tu?
You don't need to know who I am.
Tu n'as pas besoin de savoir qui je suis.
Do you remember
Vous souvenez-vous
this token?
ce jeton ?
Let me go!
Laisse-moi partir !
[Order]
[Commande]
Why do you have this in your possession?
Pourquoi avez-vous cela en votre possession ?
Speak!
Parler!
You used the pretext of confiscating property to dispatch your private army
Vous avez utilisé le prétexte de confiscation de biens pour envoyer votre armée privée
into the Cui's Mansion,
dans le manoir de Cui,
transferring money
transférer de l'argent
and erasing all traces of the crime.
et effacer toute trace du crime.
This token
Ce jeton
is stained with the blood of 48 members of my Cui family!
est taché du sang de 48 membres de ma famille Cui !
The Marquis of Zhenguo's Mansion?
Le manoir du marquis de Zhenguo ?
Lord Cui?
Seigneur Cui ?
When did I ever harm your family?
Quand ai-je fait du mal à ta famille ?
You don't need to explain to me.
Tu n'as pas besoin de m'expliquer.
Go make your explanation before them in the underworld...
Va faire ton explication devant eux dans les enfers...
Enough.
Assez.
Take him away
Emmène-le
and interrogate him thoroughly.
et l'interroger minutieusement.
I can't kill you,
Je ne peux pas te tuer,
but I won't be captured by you either.
mais je ne me laisserai pas capturer par toi non plus.
The Crown Prince brings disaster to the country.
Le prince héritier apporte le désastre au pays.
Heaven will destroy Yunrui!
Le ciel détruira Yunrui !
What happened at this mansion tonight
Que s'est-il passé dans ce manoir ce soir ?
must not be leaked.
ne doit pas fuir.
Otherwise, you'll be killed without mercy.
Sinon, tu seras tué sans pitié.
Yes, Your Highness.
Oui, Votre Altesse.
Could the loan sharking case
L'affaire du prêt usuraire pourrait-elle
actually be connected to the Crown Prince?
être réellement connecté au prince héritier ?
What secrets does the Crown Prince really have?
Quels sont réellement les secrets du prince héritier ?
Here.
Ici.
The medicine is bitter,
Le médicament est amer,
so I brought you some preserved fruits.
alors je t'ai apporté des fruits en conserve.
Your hand is injured...
Ta main est blessée...
It's nothing,
Ce n'est rien,
just a minor scratch.
juste une petite égratignure.
By the way,
D'ailleurs,
what are...
qu'est-ce que...
your plans
vos projets
for the next step?
pour la prochaine étape ?
Everything
Tout
started because of the Princess.
commencé à cause de la princesse.
In my previous life,
Dans ma vie antérieure,
the Princess of Daqing was killed within Yunrui's borders.
la princesse de Daqing a été tuée dans les frontières de Yunrui.
Daqing seized the opportunity to invade,
Daqing a saisi l’occasion d’envahir,
leading to years of war
menant à des années de guerre
and unbearable suffering for the people.
et des souffrances insupportables pour la population.
Although in this life,
Bien que dans cette vie,
the Princess escaped from the posthouse,
la princesse s'est échappée de la poste,
it seems that everything
il semble que tout
hasn't really changed at all.
n'a pas vraiment changé du tout.
So
Donc
the Princess of Daqing
la princesse de Daqing
cannot fall into anyone else's hands.
ne peut pas tomber entre les mains de quelqu'un d'autre.
It seems Your Highness
Il semble que Votre Altesse
has already begun investigating.
a déjà commencé à enquêter.
Your Highness.
Votre Altesse.
Lieutenant Liang sent a message
Le lieutenant Liang a envoyé un message
that the Princess of Daqing has been found.
que la princesse de Daqing a été retrouvée.
Your Highness,
Votre Altesse,
there's a secret message.
il y a un message secret.
[Prince Yan has found Princess of Daqing's whereabouts]
[Le prince Yan a trouvé où se trouve la princesse de Daqing]
The Princess of Daqing has been found.
La princesse de Daqing a été retrouvée.
[The Crown Prince and Prince Yan have found the real princess]
[Le prince héritier et le prince Yan ont trouvé la vraie princesse]
The show
Le spectacle
begins now.
commence maintenant.